+++
date = "2025-03-12T23:47:00-08:00"
draft = false
title = "12 марта 2025 года, Урус-Мартановский район ЧР, МБОУ «СОШ  1"
slug = "12-марта-2025-года-урус-мартановский-район-чр-мбоу-сош-1"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

12 марта 2025 года, Урус-Мартановский район ЧР, МБОУ «СОШ  11 г. Урус-Мартан». Второй чемпионат ЧР «Хаврхьама» на «Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР», школьная лига. 

Тематика Чемпионата включает:
1. История чеченского народа
2. Чеченская литература
3. Чеченские традиции
4. Пословицы (значение)
5. Чеченский фольклор
6. Растительный и животный мир Чечни

Спасибо Администрации  Главы и Правительства ЧР, Администрации Урус-Мартановского района, районному отделу образования, директору СОШ 11 г. Урус-Мартан, РОФ им. А-Х. КАДЫРОВА за поддержку турнира, есть понимание, что мы делаем благое дело.
 
Добро пожаловать в мир интеллекта!

## Комментарии

**Элиза Махмуджанова** · 2025-03-13 00:03
- Стикер

**Элиза Махмуджанова** · 2025-03-13 00:09

Спасибо за ваш труд и за то, что вы вдохновляете подрастающее поколение на получение знаний и развитие их способностей. Продолжайте делать то, что вы делаете, ведь это действительно очень важно! Директор «СОШ 11 г.Урус-Мартан» 👏🏻👏🏻👍🏻

**Аноним** · 2025-03-19 16:59

[id711774004|Элиза], И вам спасибо 🙏, что поддерживаете наших юных интеллектуалов, есть уверенность, что мы с вами делаем благое дело!
